GENIE, MAKE A WISH
Bitte, wir müssen bestraft werden,
du genauso wie ich.
Zwanzig Jahre ist das jetzt schon her.
Doch so sehr ich auch warte,
die Strafe will nicht kommen.
Ihr solltet Euch trotzdem in Acht nehmen.
Sei bloß still.
In Acht nehmen? Wovor?
Ich bin ein unbesiegbarer Dschinn.
Ach, kann der anstrengend sein...
Hä?
Dieser Lehmgeruch…
Wie kann das sein?
Du bist nicht tot?
Wer seid Ihr?
Hä?
Ihr beherrscht die Sprache Goryeos.
Seid Ihr aus Goryeo?
Erinnerst du dich nicht?
Du bist es.
Du warst also all die Zeit am Leben?
Ich hab doch genau gesehen,
wie du gestorben bist.
Anscheinend nicht.
Diese Bissspuren. Du bist es. Unglaublich!
Nicht. Lass das.
Also ich gebe ja nur ungern an.
Ich bin ein Dschinn.
Wir sind uns schon mal
vor 20 Jahren begegnet.
Und damals hast du dir gewünscht,
dass ich bestraft werden soll.
Doch was soll ich sagen,
mir geht's gut, siehst du?
Erkennst du mich?
Kauft Datteln. Frische Datteln!
Kauft Datteln!
Oh, nein.
Meine schönen Datteln!
Oh, du blutest.
Du hast mehr Schaden genommen
als deine Datteln!
Wie konntet Ihr nur?
Ihr habt mir ein Bein gestellt.
Wieso lasst Ihr mich nicht in Ruhe?
Ah, wie erklär ich's ihr?
Soll ich den Moment nutzen und
sie ins Verderben stürzen?
Oh, was tu ich jetzt nur?
Was wollt Ihr von mir?
Hier. Für die Datteln.
Bitte. Die sind für Euch.
Guten Appetit.
Kauft Datteln.
-Lecker und ganz frisch!
-Nicht zu fassen. Du lässt nicht locker!
Hast ja 'ne Menge Elan. Mach nur weiter
so, ja!
Kauft Datteln! Frische Datteln!
Irgendwie amüsier ich mich. Wo wohnst du?
Ich wurde bestohlen!
Hier, bitte.
Etwas zu essen.
Heute war ein ausgesprochen guter Tag.
Ich hab heute viel Glück gehabt.
Danke.
Hier, für Euch.
Oh! Vorsicht!
Lass deine Finger von mir.
Du dreckige Sklavin!
Ignorier das einfach.
Das Leben ist schwer genug.
Warum verhält man sich so?
Hier wohnst du also?
Was habt Ihr hier zu suchen? Geht
bitte! Ich bekomm sonst großen Ärger!
Sei unbesorgt. Nur du kannst mich sehen.
Und es scheint sich niemand
für dich zu interessieren.
Die Menschen sind furchtbar verkommen.
Sie behandeln dich schlecht,
weil du anders bist. Sie verachten dich.
Das stimmt nicht.
Diese Menschen geben mir Arbeit
und einen Platz zum Schlafen.
Jetzt geht wieder,
bevor Ihr entdeckt werdet.
Das ist faszinierend.
Du bist ein Mensch,
der all seine Wünsche zugunsten
anderer verwendet!
Und du hast in deinem letzten
Wunsch mich erwähnt.
Hä?
Jetzt kann ich's verstehen! Ich konnte
20 Jahre keinen Menschen ins Verderben
stürzen. Das war meine Strafe. Ich konnte
keinen neuen Herren finden, weil du noch
-lebst!
-Was soll das heißen? Ich habe
noch nie einen Wunsch ausgesprochen.
Wunderbar, sie will mir ausweichen.
Guck dich um, in diesem Land,
mit deinem fremden Gesicht.
Irgendwann wirst du dich korrumpieren
lassen. Da bin ich mir ganz sicher.
Dann nehm ich dich mit in die Hölle.
Ich, ähm, bin der einzige Mensch,
der Euch sehen kann?
Mhm.
Das ist Teil meiner Magie.
Bist du denn gar nicht überrascht?
Die meisten Menschen erschreckt das.
Ihr sagtet, Ihr wärt ein Dschinn?
In Goryeo gibt es die auch.
Das sind tausendjährige
Hundertfüßler, die über magische Kräfte
-verfügen.
-Die heißen Ji-ne, ich bin ein Dschinn!
Wieso fragst du,
ob ich nur für dich zu sehen bin?
Weil das ziemlich schade wäre.
Euer Lächeln ist wirklich sehr reizend.
Reizend?
Gilt das in Goryeo als Kompliment?
Was führt dich hierher?
Was wohl? Das ist ein Kamelmarkt.
Ich will eins kaufen.
Wieso das denn?
Um zurück nach Goryeo zu gehen.
Ihr seid auf der Suche nach einem Kamel?
Dort drüben hab ich ein
paar schöne Exemplare.
Mischt Euch bitte nicht ein. Wartet hier.
Nein, nein! Bitte nicht! Nein! Nicht!
Hört auf!
Schaitan! Der Satan!
Hier.
Du…
…bist der Satan. Wahrhaftig.
Du kannst doch nicht einfach
einen Menschen töten!
Er hat dich bestohlen.
Aber nur, weil ich wieder einmal
zu gierig gewesen bin.
Ich hätte nicht so viel Geld für
die Datteln annehmen dürfen.
Versuch' nie wieder, mir zu helfen!
Das Geld ist wieder bei seinem Eigentümer.
Und der Kerl hatte den Tod verdient.
Er hat viele Menschen bestohlen.
Die wären erfreut. Denke ich.
Möglicherweise.
Was soll ich denn tun?
Das sind nun mal meine Methoden.
So macht das der Satan!
Und wann genau willst
du zurück nach Goryeo?
Ich kenne da eine Abkürzung
durch die Wüste Gobi.
Soll ich dich hinbringen?
Du…
…kennst den Weg?
Ungefähr.
Den hab ich schon mal blockiert.
Verzeihst du mir, wenn ich dich hinführe?
Das kannst du?
Dann, ähm…
Dann werde ich mir ein Kamel kaufen.
Und du zeigst mir den Weg?
Wieso lebst du eigentlich so?
Macht dich das nicht wütend?
Ich bin gestorben und wieder erwacht.
Ich kann mich an nichts erinnern, aber…
Die Narben auf meinem Körper
sind Zeugnisse von damals.
Gott hat sie mir sicher
nicht ohne Grund gegeben.
Sie sind die Erinnerung
an eine zweite Chance.
Wie töricht du bist.
Die Wünsche haben immer einen Haken.
Ein Gewinn bedarf eines Verlustes.
Der eine wird gerettet,
der andere muss sterben. Sayyid!
Khalid!
Die hier hab ich bei einem
Händler für dich gekauft.
Koch sie in Wasser auf.
Und trinke den Sud wie einen Tee.
Das soll wohltuend sein
und bei Husten helfen.
Ob Kind oder Bettler. Du hilfst jedem.
Hör auf damit.
Menschen zeigen keinerlei Dankbarkeit
und verraten ihre Nächsten.
Sieh einer an.
Hier haben wir einen Jungen,
der zur Hälfte Dschinn und
zur Hälfte Mensch ist.
Sein Vater soll singen können.
Ah, dann bist du also Shadis Sohn?
Du bist nicht vor Krankheiten geschützt,
weil du in einen menschlichen
Körper reingeboren wurdest.
Ich weiß, wer du bist.
Du bist der Anführer der Dschinn,
und du könntest mich heilen.
Kannst du auch einen Dschinn
aus mir machen?
Du hättest die Kräfte dazu.
Er ist aus einem Garn gefertigt,
das Dschinn fesseln kann.
Ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Er gehört dir.
Spar dir die Mühe.
Wir mögen zwar entfernte Verwandte sein.
Aber ich kann dir nicht helfen.
Gehen wir.
Du bist sehr erschöpft.
Wieso schläfst du nicht?
Du sollst mich doch warnen,
bevor du erscheinst.
Aber ich hab mich doch bemerkbar gemacht.
Woran arbeitest du hier Nacht für Nacht?
Hä?
-Du musst doch schlafen.
-An einem hanbok.
Ich will diese Tracht bei meiner
Rückkehr nach Goryeo tragen.
Ich habe nur nachts Zeit, zu nähen.
In der Dunkelheit kannst
du doch kaum etwas sehen.
Folge mir!
Hier lebst du?
Wow. Sieht ja aus wie in einem Palast!
Du warst wohl noch nie in einem Palast.
Doch.
Ich komme aus Gaegyeong!
Da gibt es eine Menge
eindrucksvolle Paläste!
Groß und prachtvoll!
Man sieht sie schon aus weiter Ferne.
Klar?
-Die sind alle wunderschön, echt!
-Verstehe, du warst da noch nie drinnen.
Aber ich war schon mal fast in einem.
Und was gibt es sonst noch so in Goryeo?
Was ist anders als hier?
Hmm…
In Goryeo gibt es vier Jahreszeiten.
Der Sommer ist genauso heiß, wie hier.
Und der Herbst färbt die Blätter.
Und im Winter fällt weißer Schnee.
Wenn trotz der Schneeflocken
die ersten Pflaumenblüten
blühen, kommt der Frühling.
Und wenn die Pflaumenblüten welken,
blühen die Kirschblüten.
Kirschblüten sind wirklich wunderschön.
In Goryeo haben wir immer Wünsche auf
kleine Schiffchen geschrieben und diese
auf Bächen treiben lassen.
Wir haben gehofft,
dass sich die Wünsche erfüllen würden,
wenn die Schiffchen das Meer erreichen.
Stell dir vor,
der Nachthimmel wäre das Meer.
Wie weit soll ich sie für dich schicken?
Sehr weit, bitte.
Dort hin,
wo Erde und Himmel aufeinandertreffen.
Weit weg.
Bis nach Goryeo.
Und was hast du auf die
Schiffchen geschrieben?
Das ist unwichtig.
Die Sterne…
…fallen herab wie Regen.
BITTE LASS DIESEN HERUMTREIBER
NIE HUNGER LEIDEN
LASS NIEMANDEN
SEINEM CHARMANTEN LÄCHELN VERFALLEN
BITTE LASS MICH NACH GORYEO ZURÜCKKEHREN
Das ist Izrael.
Er kommt meine Seele holen.
Ich werde dich auf heiligen
Schwingen geleiten.
Jetzt ist es endlich an der Zeit, dass
ich mit dir gehe. Bringe mich in Gottes
-Himmelreich!
-Und deine Seele wird… Au!
Er sagt, meine Seele wird au!
Warum rupfst du so an meinen Flügeln
herum? Frag mich gefälligst!
Das werd ich dir heimzahlen!
Du kamst aus Goryeo und warst ein niederes
Sklavenmädchen. Es geschieht dir recht.
In Goryeo soll es tausenjährige
Hundertfüßler
geben, die magische Kräfte haben.
Wenn ich dort bin,
werd ich mich mit ihnen messen.
Du richtest deine Wünsche an die Sterne.
Du sorgst dich nur um das
Wohlergehen anderer.
Sogar ich werde in deinen
Wünschen erwähnt.
Du sorgst dich um mich. Ob ich gesund bin.
Ob ich genug zu essen habe…
Solche Momente spielen in einem ewigen
Leben doch überhaupt keine Rolle.
Der letzte Wunsch des Kindes
hat Iblis verflucht.
Nur deshalb hat er sich für
diese Frau interessiert.
Er machte sich Gedanken darüber,
ob sie genug zu Essen hat und wie
er sie zum Lachen bringen kann.
Doch wie er die Menschen
ins Verderben stürzen
kann, hat ihn nicht mehr intressiert.
Ja, ich weiß.
Das ist so traurig, Meister.
Ich spreche davon,
wie töricht Iblis Verhalten ist.
Und dich macht diese Geschichte traurig?
Tut mir leid,
ich hatte Tränen in meinen Augen.
Könntet Ihr das bitte wiederholen?
Siehst du mich jetzt?
Raus!
Gab es keine besseren Muscheln?
Was haben die ganzen Steinchen
da drin verloren?
Schmeiß sie weg.
Vorsicht, heiß.
Wann hast du eigentlich dein
Goryeos-Gewand fertig genäht?
Den Stoff dafür zu bekommen,
ist nicht so leicht.
Es ist fast fertig.
Mach doch unterwegs weiter.
Lass uns aufbrechen.
Wirklich?
Du meinst, wir können gleich los?
Was ist mit der Lampe?
Hmm.
Ich bitte Gott, sie mit voller Wucht
nach Goryeo zu werfen.
Ihr seid der Allmächtige.
Einzig und allein.
Gnädig und erhaben.
Großmütig.
Äh, und weise.
-Ähm, und…
-Bist du so verzweifelt?
Oh! Du…
Hm?
-Dein Körper leuchtet.
-Hä?
Ein neuer Meister. Aber wie?
Du bist doch noch meine Herrin.
Ich sollte an deinen letzten
Wunsch gebunden sein.
Wieso kriege ich jetzt
einen neuen Meister?
Ich kenne mich nicht aus,
aber ist das nicht was Gutes?
Du meintest doch,
die letzten 20 Jahre waren langweilig
ohne einen Meister.
Ja.
Warte hier.
Ich werde ihn ins Verderben stürzen.
Endlich treffen wir uns wieder, Iblis.
Vor 20 Jahren hast du mich zu dem gemacht,
der ich jetzt bin,
ein gepeinigter und verfolgter Fremder.
Das ist Iblis! Das ist der Satan!
Wo wollt ihr hin? Ihr Feiglinge!
Überlasst ihm doch das Mädchen!
Also hatte ich damals einen
von euch übersehen.
Ich will diesem verdammten
Elend für immer entfliehen.
Mein erster Wunsch an dich ist folgender:
Ich will,
dass du mich zum reichsten
Menschen dieser Welt machst!
Das war irgendwie vorhersehbar.
Dann werd ich dir diesen
ersten Wunsch erfüllen.
-Was brauchst du?
-Ich will, dass du mir meinen
zweiten Wunsch erfüllst. Jetzt.
Töte alle, die je auf mich herabblickten!
Ich will, dass sie Qualen erleiden.
Du bist der Satan, wahrhaftig!
Du kannst doch nicht einfach
einen Menschen töten!
Dein zweiter Wunsch wurde soeben erfüllt.
Kauft Datteln,
frische Datteln. Kauft Datteln.
Kauft Datteln.
Heute war ein ausgesprochen guter Tag.
Ich hab heute viel Glück gehabt. Hier,
iss das.
Danke.
Ganz recht.
Du erinnerst dich also noch an mich.
Die Datteln, die du mir gegeben hast,
waren die süßesten auf Erden.
Nun werde ich mich dafür
erkenntlich zeigen.
Kleider, Juwelen, Paläste, Diener. Alles,
was dein Herz begehrt. Was sagst du?
Ich nehme nichts an,
was ich nicht mit meinen eigenen
Händen verdient habe.
Und ich werde bald zurückkehren
in meine Heimat.
Du willst es nicht annehmen
und wirst fortgehen? Warte,
jetzt fällt es mir wieder ein.
Du bist das Sklavenmädchen,
das ich als Raubtierfutter gekauft hatte!
Und du hast mich bemitleidet?
Das ist unerhört!
Wie seh' ich aus?
Wunderschön!
Ich bin schon lange fertig.
Nur wusste ich nicht,
ob du schon von hier fortgehen könntest.
Wegen der Wünsche.
Leider kenne ich den Weg nicht.
Und zurücklassen kann ich dich nicht.
Ha?
Das ist Muttalib's letzter Wunsch!
Also können wir uns beide auf den
Weg machen? In der heutigen Nacht?
Nach Goryeo?
Ja! Genau.
Wir gehen nach Goryeo,
das Land der vier Jahreszeiten.
Wo im Frühling der Schnee schmilzt.
Und die Kirschblüten blühen.
Solltest du mich mal nicht sehen können,
ruf meinen Namen.
Ruf einfach den Namen Iblis, klar?
Iblis.
Ist Lee dein Nachname?
Na, wieso nicht.
Dann soll es so sein.
Nun gut, dann hören wir uns
mal deinen letzten Wunsch an.
Ich bin Herr über unvorstellbare
Reichtümer und konnte meine Rache nehmen.
Aber es gibt auf dieser Welt Dinge,
die man selbst mit Bergen von Gold nicht
kaufen kann. Mein letzter Wunsch ist,
dass dieses Mädchen mir gehorsam ist.
Und zwar bis zu ihrem Tod.
Sie soll mir nicht mehr von
der Seite weichen können.
Dein dritter Wunsch wurde soeben erfüllt.
Ein Herz, das sich nicht mal vor
dem größten Reichtum beugt.
Wollen wir mal sehen, wem es gehört.
Das darf nicht sein.
-Warum bist du hier?
-Sieh einer an, wer uns da beehrt.
Das Mädchen ist aus freien
Stücken hergekommen.
Großer Reichtum lässt früher oder
später jeden schwach werden.
Fasst sie!
Schleift sie her! Sie soll niederknien.
Ergreift diesen Satan!
Ergreift den Satan! Haltet ihn auf!
Was ist das? Befrei mich. Na los!
Damals war dir meine Hilfe nichts wert.
Jetzt kannst du die Wirkung
meiner Fesseln spüren!
Dieses magische Garn…
…wird dich festsetzen!
Hun- Hunbish, bist du das?
Du warst die ganze Zeit am Leben?
Gehörte dieser Name zu diesem Körper?
War er dir bekannt?
Khalid!
Du bist Khalid!
Wie kann das sein? Wie kannst du?
Seht her! Ich habe den Satan gefesselt!
Und dieses dreckige Sklavenmädchen
ist gekommen, um ihn zu sehen.
Sie liebt den Satan!
Was?
Du bist nicht meinetwegen hier?
Du wolltest ihn sehen!
Hoch mit ihr!
Lasst mich los! Lasst mich los!
Mein letzter Wunsch ist,
sie soll mir nicht mehr von
der Seite weichen können.
Diesen Wunsch hab ich also erfüllt.
Nein!
Ich komme. Ich rette dich!
Wenn ich sie nicht haben kann,
soll sie niemand haben!
Nein!
Oh nein!
Nein.
Nein, nein, bitte nicht!
Nein, bleib bei mir!
In Goryeo…
Nein.
…Hat man vier Leben, heißt es.
Versprich mir, dass…
…du mich findest. Versprich's mir.
Nein, oh nein. Das darf nicht sein, bitte.
Halte bitte durch. Noch ein bisschen.
Ihr alle,
hört alle her! Ich bin ein Flaschengeist!
Ich bin ein Dschinn.
Und ich kann Euch drei Wünsche erfüllen!
Ich flehe Euch an!
Bitte, jemand muss mein Meister werden.
Und einen Wunsch aussprechen!
Ihr müsst Euch wünschen,
dass diese Frau überlebt.
Wünscht Euch, dass sie gerettet wird.
Ich flehe Euch an!
Als Belohnung werde ich Euch bei dem
zweiten und bei eurem dritten Wunsch
alles gewähren, was Ihr wollt!
Ich werde dein neuer Meister.
Ich will der reichste Mensch der Welt
werden! Noch viel reicher als Muttalib!
Nicht…
Jetzt ihr Wunsch. Na los.
Bevor ihr letzter Atemzug vorüber ist.
Na los!
Bitte!
Es funktioniert, es funktioniert wirklich!
Bitte gebt mir noch mehr Gold!
Ich will noch mehr Gold!
Bitte, nein. Nicht!
Ich flehe Euch an.
Wenigstens den letzten Wunsch.
Ich bitte Euch.
Nur einen Wunsch. Ihr müsst sie retten.
Bitte! Ich flehe Euch an!
Ich wünsche mir noch mehr Gold,
Flaschengeist! Ich will,
dass du die ganze Stadt
mit Gold überhäufst.
Nicht.
Es tut mir leid.
Dass ich dich allein zurücklasse.
Nein, nicht! Oh nein! Nein!
Nein!
Nein! Nein!
Nein, hol sie zurück!
Hol sie zurück! Lass sie nicht sterben!
Kannst du jetzt erkennen,
wie hochmütig du warst?
Das war er also.
Ihr letzter Wunsch.
Dass wir bestraft werden sollten.
Er wurde wahr erfüllt.
Das war…
Das war meine Strafe.
Ich habe erst gedacht,
dass ich unsterblich sein werde.
Doch dann habe ich die Sterblichkeit
wiedererlangt.
So wandelte ich durch Raum und Zeit.
Bis ich euch beide schließlich wiederfand.
Doch zu diesem Zeitpunkt war deine
Strafe noch nicht vollzogen.
Ihr wart durch die Wünsche
aneinander gebunden.
Und jetzt…
…sind wir es wieder.
Das ist mein Geschenk an dich.
Ich gebe dir die Erinnerung an deine
Vergangenheit zurück. Jetzt weißt du,
was passiert ist.
Du hast mir gegen meinen Willen
ein ewiges Leben geschenkt.
Deshalb schuldest du mir nun einen
Gefallen. Bitte beschütze Ka-Young.
Egal wie ihr letzter Wunsch
auch ausfallen mag.
Bitte verzeih mir, Hunbish.
Du bist einer der bemerkenswertesten
Menschen, denen ich je begegnet bin.
Möge deine Seele…
…ihren Frieden finden.
Ich werde jede Strafe,
die Ihr mir auferlegt, akzeptieren.
Ich werde mich Eurem Willen beugen.
Ich bitte Euch inständig.
Ich werde für meinen Hochmut Buße tun.
Oh, Herr. Nehmt mir all das,
was ich meinen Besitz nenne.
Mir aber nicht zusteht.
Ich flehe Euch an.
Lasst mich nur ein Mal…
…nur noch ein einziges Mal…
… ein Leben mit dieser Frau teilen.
Bestraft mich, so hart Ihr wollt.
Ihr könnt mir alles nehmen.
Aber lasst mich sie…
…nur ein Mal wiedersehen.
In welchem Leben es auch sein mag.
Ich werde bis dahin auf sie warten.
Bis in alle Ewigkeit.
Bestraft mich für meinen Hochmut.
Euer Urteil soll mein Schicksal sein.
Ihr könnt mir alles Irdische nehmen.
Doch nicht sie.
Meine Liebe.
Was soll das heißen?
"Pan-geum ist hier." Ist sie zurück?
Ach, von wegen "zurück". Sie war
nicht weg und erst recht nicht auf Hawaii!
Ja, ich komm ja.
Chang-sik, kannst du mich hören?
Komm schnell zu Pan-geums Haus!
Stell keine Fragen und komm einfach, ja?
-Mir nach!
-Du meine Güte, was ist denn
-los? Was ist denn passiert?
-Wo gehen wir überhaupt hin?
Was soll der Aufstand?
-Guten Tag!
-Guten Tag.
Großma-
Mi-ju!
Was ist passiert? Wieso weinst du?
Was ist denn los?
Es ist der Zahn. Er tut furchtbar weh.
Ich seh ihn mir mal an.
-Du Teufelswesen!
-Nein, tu, tu das nicht!
-Lassen Sie das!
-Hey! Wo hast du dich versteckt?
Pan-geum, komm sofort raus! Wenn du
nichts zu verbergen hast, dann komm
-gefälligst raus!
-Nein! Nicht doch.
Meine Liebe!
Du steckst doch mit dem Teufel unter einer
Decke! Wie hoch war der Preis dafür,
-um wieder so jung aussehen zu können?
-Du meine Güte.
-Hey!
-Es ist doch niemand Zuhause!
Lasst mich! Loslassen!
Jetzt beruhigen Sie sich doch!
Lasst los!
Sie und Ihre Enkelin sind besessen!
Wenn ich's euch doch sage,
sie ist wieder ein junges Mädchen!
Hey, ich will auch wieder
jung sein! Und zwar gleich!
Nein, aufhören! Nicht!
Gehen Sie da nicht rein!
Kommen Sie her! Lassen Sie das!
-Lasst los! Ihr sollt mich loslassen!
-Frau Diakonin, treten Sie zurück! Seien
-sie vorsichtig!
-Lass das!
Ich fass es nicht.
Gott existiert nicht. Wenn es ihn gäbe,
wäre ich nicht in diesem
alten Körper gefangen!
-So alt zu sein ist einfach schrecklich!
-Nicht doch, bitte!
Wann bin ich nur so alt
geworden? Ich versteh das nicht!
Beruhigen Sie sich!
-Herrgott, ich ertrage das nicht!
-Oh!
Ja, jetzt weiß ich's!
Sie ist auf ihrem Feld!
Moment, wo wollen Sie
jetzt schon wieder hin?
Stehen bleiben!
Warten Sie!
Doch nicht so, beruhigen Sie
sich! Halt, nicht! Noch nicht!
Nein. Bleib im Auto.
Heute werde ich die
Wahrheit aus ihr herausquetschen.
Jetzt kommt! Ihr nach!
Wir sollten sie aufhalten!
Bleiben Sie stehen!
Wie soll Pan-geum denn hier
sein? Sie ist doch auf Hawaii!
Schwachsinn!
Nein, bitte nicht…
Oh nein!
Du Dreckskerl! Steig sofort aus! Na los!
Raus aus dem Auto!
-Steig aus!
-Aussteigen!
Na los!
Raus mit dir!
-Mach die Tür auf!
-Raus aus dem Auto, los!
Da ist die Polizei dran.
Sieht aus,
als hätt' ich jemanden angefahren.
-Ishrun, du weißt, was zu tun ist.
-Ich glaube, sie ist tot.
Ich bin hier…
Da, wo Ka-young wohnt.